# Работы по курсу ПГП и ТПП
[Ссылка на задания](https://drive.google.com/drive/folders/1XqbrmRt70LJOwScFF4dptp5WR2sQnO-8)


| № работы | Вариант |
| :-: | :-: |
| hw1 | 1 |
| hw2 | 1 |
| 1 | 5 |
| 2 | 5 |

---

## Крактое условие

## Лабораторная 1
Освоение программного обеспечения для работы с технологией CUDA. Примитивные операции над векторами
Ознакомление и установка программного обеспечения для работы с программно-аппаратной архитектурой параллельных вычислений(CUDA). Реализация одной из примитивных операций над векторами. В качестве вещественного типа данных необходимо использовать тип данных double. Все результаты выводить с относительной точностью 10^(-10) . Ограничение: n < 2^25 .

**Входные данные.** На первой строке задано число n -- размер векторов. В
следующих 2-х строках, записано по n вещественных чисел -- элементы векторов.

**Выходные данные.** Необходимо вывести n чисел -- результат поэлементного
нахождения максимума исходных векторов.

## Лабораторная 2
Обработка изображений на GPU. Фильтры

Выделение контуров. Метод Робертса.

**Входные данные.** На первой строке задается путь к исходному изображению,
на второй, путь к конечному изображению. w*h <= 10^8
